You can hear me there? All of you?
Czy wszyscy Mnie tam słyszycie?
Those you can't hear me raise your hand
Ci, którzy Mnie nie słyszą niech podniosą rękę.
Alright! thank you
W porządku, dziękuję.
So you better sing one song
Zaśpiewajcie więc jedną piosenkę.
I'm sorry ,they told me now that people waiting
Przykro Mi, powiedziano Mi dopiero teraz, że ludzie czekają.
"The Music of Joy" "Ayi Singha Pe Sawar, Maiya"
The Music of Joy "Ayi Singha Pe Sawar, Maiya"
Very nice to see you all so happy here.
To bardzo miłe, widzieć was tutaj tak szczęśliwych.
Today is the second day
Dzisiaj jest drugi dzień,
and is a very important day from the point of evolution.
bardzo ważny dzień z punktu widzenia ewolucji.
As you know that our second chakra is very important.
Jak wiecie, nasza druga czakra jest bardzo ważna,
That's why today is very important.
dlatego dzisiejszy dzień jest taki ważny.
So what is the second chakra?
Zatem jaka czakra jest druga?
Do you know which one is the second chakra?
Czy wiecie, która czakra jest druga?
Ah? What did they say?
Co oni powiedzieli?
You must tell loudly.
Musicie mówić głośniej.
Swadisthan is the chakra, is very important because
Swadisthana jest tą czakrą. To bardzo ważne, ponieważ
in this Kali Yuga, Swadisthana works the most.
w tej Kali Yudze Swadisthana pracuje najbardziej.
We have so many agents to make it work
Mamy tak wiele czynników, które zmuszają go do pracy,
to make it work and work very hard.
zmuszają go do pracy i to do ciężkiej pracy.
You know what is in second chakra.
Wiecie co dzieje się w drugiej czakrze.
In the second chakra what happens
W drugiej czakrze dzieje się tak,
that we are caught up by our ambition
że jesteśmy zablokowani przez swoje ambicje.
and the ambition makes you run up and down,
Ambicje te powodują, że biegacie tam i z powrotem.
and I've seen many Sahaja Yogis also getting lost,
Widziałam, że wielu Sahaja yoginów także się gubi.
so it's a very important day for all of you.
Dlatego jest to bardzo ważny dzień dla was wszystkich.
So second chakra is important because
Tak więc druga czakra jest ważna,
in modern times it is very, very
gdyż we współczesnych czasach ona nie tylko
cosmic as well as active.
działa na skalę kosmiczną, ale także jest aktywna.
We become very active, over active,
Stajemy się bardzo aktywni, nadaktywni.
and we start thinking about everyone with whom we are not concerned
Zaczynamy myśleć o każdym, z kim nie mamy nic wspólnego,
and bothering our heads.
i zawracamy sobie tym głowę.
So today's chakra is important because it bothers your head,
A więc dzisiejsza czakra jest ważna, ponieważ sprawia kłopot waszej głowie.
it troubles you a lot
Bardzo wam dokucza
and you start thinking about them.
i zaczynacie o nich myśleć.
You start thinking what have you said, what has happened,
Zaczynacie myśleć: co powiedzieliście, co się wydarzyło,
who is angry, all sorts of nonsense.
kto się gniewa, wszystkie te nonsensy.
You are all Sahaja yogis,
Wszyscy jesteście Sahaja yoginami.
so you shouldn't worry as to all these people,
Nie powinniście więc martwić się, tak jak wszyscy inni ludzie -
what they say, what they are doing.
co mówią, co robią.
You should just enjoy yourself.
Powinniście po prostu cieszyć się sobą.
Second chakra you must enjoy.
Drugą czakrą powinniście się cieszyć.
That's the best way to enjoy Sahaja Yoga.
To najlepszy sposób, żeby cieszyć się Sahaja Yogą.
Where your Swadisthana is satisfied
Kiedy wasz Swadisthan jest zadowolony,
nothing can destroy you or disturb you.
nic nie może was zniszczyć ani wam dokuczać.
At Swadisthana you can really look after;
A o Swadisthan naprawdę możecie zadbać.
Swadisthan Chakra is so much good for you because
Czakra Swadisthan jest dla was tak bardzo dobra, ponieważ teraz
now you are Sahaja Yogis and you can master it.
jesteście Sahaja yoginami i możecie posługiwać się nią po mistrzowsku.
That is one chakra which upsets, especially in the West
To jest ta czakra, która was rozstraja. Zwłaszcza na Zachodzie
people think too much, all the time
ludzie za dużo myślą,
thinking, thinking, thinking.
cały czas myślą, myślą, myślą.
That's from Swadisthan,
To pochodzi od Swadisthanu.
you get that problem from Swadisthan.
Ten problem macie ze Swadisthanu.
To satisfy Swadisthan, you have to take to silence.
Aby zadowolić wasz Swadisthan, powinniście się wyciszyć.
You have to take to quietude and look at yourself.
Powinniście się uspokoić i przyjrzeć się sobie,
What is bothering you, what is troubling you,
co was martwi, co was kłopocze,
what gives you ideas and thoughts
co daje wam idee i myśli -
is Swadisthan.
to Swadisthan.
And some people think so much.
Niektórzy ludzie za dużo myślą.
There may not be any problem,
Może nie być żadnego problemu,
but they create their own problem with the Swadisthana
ale oni stwarzają własny problem ze Swadisthanem
and just go on bothering about the stuff.
i zamartwiają się tymi rzeczami.
Swadisthan is very happy
Swadisthan jest bardzo szczęśliwy,
when you are just laughing and enjoying
gdy po prostu śmiejecie się i cieszycie,
and not bothered about nonsense.
a nie martwicie się nonsensami.
How much time we waste on nonsense!
Jak wiele czasu tracimy na nonsensy.
We don't need it,
Nie potrzebujemy tego,
Sahaja Yogis don't need it.
Sahaja yogini tego nie potrzebują.
It's only those who are not yet realized
Tylko ci, którzy nie są jeszcze Zrealizowani,
must be suffering. They do suffer and they might even trouble you, but just laugh at it
muszą cierpieć i oni cierpią.
and you must pardon them, forgive them, because they are doing this
Musicie im przebaczyć, wybaczcie im. Robią to,
because they can't help it.
ponieważ nie mogą temu zaradzić.
You see, this Swadisthan Chakra is bothering them
Widzicie, to czakra Swadisthan dokucza im
so they can't help it.
i nie mogą nic na to poradzić.
You don't have space.
Nie macie miejsca.
Come forward a little bit, poor man.
Chodź trochę do przodu, biedaku.
I'm sorry.
Przykro Mi.
You can come forward, here there is seat,
Możecie przejść do przodu, tu jest miejsce,
some people make room for them.
niech parę osób zrobi dla nich miejsce.
Ah good, and move forward, please.
Dobrze i przesuńcie się proszę do przodu.
You bring your harmonium and you come forward.
Przynieś swoje harmonium i chodź do przodu.
Are you going to dance? Good.
Będziecie tańczyć? Dobrze.
So now, don't allow your mind
A więc nie pozwalajcie, aby wasz umysł
to bother about whatever nonsensical thoughts are coming
zamartwiał się jakimikolwiek nonsensownymi myślami, jakie przyjdą wam do głowy.
- all kinds of, all kinds of nonsensical thoughts.
Wszelkiego rodzaju, wszelkiego rodzaju bezsensownymi myślami,
You have nothing to do with them, but the thoughts are coming
z którymi nie macie nic wspólnego, ale te myśli się pojawiają.
Now, this is the work of Mister Swadisthan.
To jest właśnie działanie Pana Swadisthana.
He's trying to distract you,
On próbuje was niepokoić.
you must get into silence.
Musicie się wyciszyć.
Once you get into silence,
Kiedy się wyciszycie,
then he will go away and don't bother you.
on odejdzie i nie będzie wam przeszkadzał.
My all attention is on your country
Cała Moja uwaga jest na waszym kraju,
because you're very good Sahaja Yogis.
ponieważ jesteście bardzo dobrymi Sahaja yoginami.
We have had Sahaja Yogis all over the world,
Mamy Sahaja yoginów na całym świecie,
you know in thousands they are,
wiecie, są ich tysiące,
but nothing like Australian, I see.
ale nie ma takich jak Australijczycy.
Because they are somehow or other very deeply touched
Ponieważ oni są w jakiś sposób bardzo głęboko poruszeni
and bothered about the world problems.
i zatroskani o sprawy świata.
So what you have to think now:
O czym powinniście teraz myśleć,
not to have anything to do with Swadisthan,
żeby nie mieć nic wspólnego ze Swadisthanem,
but what you have to become
o tym, że musicie stać się
is you are Sahaja Yogis
Sahaja yoginami,
and no Swadisthan should bother you.
i żaden Swadisthan nie powinien wam dokuczać.
So there was … I never knew that you were all here,
Zatem był… Nie miałam pojęcia, że wszyscy tu byliście,
now only they told Me that you were all here.
oni dopiero Mi powiedzieli, że wszyscy tu byliście.
They said, "Only a few people are there."
Oni powiedzieli: "Jest tam tylko parę osób".
I said, "All right."
Odpowiedziałam: "Dobrze".
Ah? How many? You have counted them?
Ach? Jak wielu? Policzyliście ich?
Now, very sweet,
Bardzo słodkie.
Australia is really great to have beautiful children like this.
Australia jest naprawdę wspaniała mając takie cudowne dzieci.
And people care for children.
A ludzie troszczą się o dzieci.
That is first thing you must do is to care for your children.
Pierwszą rzeczą, którą powinniście robić, to troszczyć się o swoje dzieci.
That is fighting your Swadisthan.
To zwalcza wasz Swadisthan.
Anything bothers you,
Jeśli coś was niepokoi,
you worry about you own children, finished.
martwcie się o własne dzieci. I koniec.
You have to bother about them and everything will work out.
Powinniście troszczyć się o nie i wszystko się wypracuje.
"What's the matter, are you not are all right?
O co chodzi, czy dzieje się coś złego?
You are all right?"
Czy wszystko z tobą w porządku?
You are definitely blessed
Z całą pewnością jesteście błogosławieni,
because you are not falling to the whims of your Swadisthan.
ponieważ nie wpadacie w zachcianki waszego Swadisthanu.
Definitely, and that is the chakra of your country also.
Zdecydowanie. I jest to także czakra waszego kraju,
So it makes you run up and down and think and think and think.
więc zmusza was do biegania tam i z powrotem, i myślenia, myślenia, myślenia.
Especially all the Sahaja Yogis have this problem.
Zwłaszcza wszyscy Sahaja yogini mają ten problem.
So you should just think
Powinniście więc myśleć,
that you are sitting on Swadisthan
że siedzicie na Swadisthanie
and you have to ride it, not to be ridden by it. All right?
i powinniście na nim jechać a nie on ma jechać na was - zgoda?
I'm so proud of you people from this country
Jestem z was taka dumna. Ludzie z tego kraju
have shown path to the rest of the world
wskazali drogę reszcie świata,
how can you be united and to be one.
jak można się zjednoczyć i być jednością.
It's rather very surprising.
To dość zaskakujące.
In other countries the problem is different.
W innych krajach problem jest inny.
Your country is the problem of Swadisthana as I said today,
Wasz kraj jest problemem Swadisthanu, jak dziś mówiłam.
but you people have conquered it.
Ale wy ludzie to pokonaliście.
When I came first year I found
Kiedy przyjechałam tutaj po raz pierwszy, zauważyłam,
everybody's head moving with the Swadisthana.
że głowy wszystkich poruszają się wraz ze Swadisthanem.
Then they became silent and very peaceful
Potem oni stali się wyciszeni i bardzo spokojni.
and now I see you all and I'm very happy
A teraz widzę was wszystkich i bardzo Mnie to cieszy,
because that's gone now,
bo to już odeszło.
all that nonsense is finished.
Cały ten nonsens się skończył
And there is nothing bothers you.
i nic was już nie niepokoi.
The root of all diseases is Swadisthan,
Źródłem wszystkich chorób jest Swadisthan,
it comes from there.
one stąd pochodzą.
So you should know not to play into hands of Swadisthan
Musicie wiedzieć, że nie powinniście być pionkiem w grze waszego Swadisthanu
and go into thinking, thinking, thinking.
i ciągle myśleć, myśleć, myśleć.
They go on thinking, I mean something that doesn't exist,
Oni ciągle myślą o czymś, co nie istnieje,
they go on thinking.
nieustannie myślą.
So any such thought comes in you said,
Jeśli taka myśl do was przyjdzie, powiedzcie:
"We don't want to think," finished.
"Nie chcemy myśleć" - i koniec.
I'm there to think for you,
Ja jestem tutaj, żeby myśleć za was.
you don't think.
Wy nie myślcie.
If you have any problem, you let Me know,
Jeśli macie jakiś problem, poinformujcie Mnie,
but you don't think.
ale wy nie myślcie.
What you can do, you can write it down and send the problems to Me
Co możecie zrobić - zapisać to i wysłać te problemy do Mnie.
and I would like to see it. All right?
A Ja chciałabym to zobaczyć - dobrze?
And then Swadisthana is chakra of your country,
Swadisthan jest czakrą waszego kraju.
that is the second chakra and is here.
To jest druga czakra i mieści się tutaj.
And you'll be amazed to know
Będziecie zdumieni wiedząc, że Sahaja yogini,
that Sahaja Yogis there are from every country, but Australian ones are something special.
oni są z różnych krajów,
They have very great faith in themselves.
Oni mają ogromną wiarę w siebie.
They do not go to wrong ideas.
Nie podążają za błędnymi pomysłami.
I've seen that,
Widziałam to
and I am very much thankful to you for that.
i jestem wam za to bardzo wdzięczna.
So what other song you want to sing? I would like to hear.
A więc, jaką jeszcze piosenkę chcecie zaśpiewać? Chciałabym usłyszeć.
"The Music of Joy" "Mata Oh Mata"
The Music of Joy "Mata Oh Mata"